Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Бұл таза ақ~
Йоккора Шотто
Ол ақ түске боялмаған.
Сансыз математикалық формулалар мен фигуралар қабаттасып ақ түсті.
Басында қарамен жазылған шығар.
Ол қою қара түске боялған, сондықтан мен оны ақ түспен жаза бастадым.
Әлі де жеткіліксіз
Уақыт өте келе таза тақталардың саны өсті.
Бір нәрсе...
Осыған қарасам, әрқайсысы
Бұл Киттің айқайына ұқсай бастайды.
Хаа…
Лилия…
Кит қандай жауапты іздейді?
Маған қызық, бұл не...
(толқындардың дыбысы)
Аа...
♪〜
〜♪
Неге... көмектестің?
Мен сізден тағы бір нәрсе сұрағым келеді.
Иә?
Ей, қазір тамақтанып алайық. Кейін сөйлесейік.
(толқындардың дыбысы)
туындаған сияқты,
Харизма!
Сериялық өлтіруші Өлі Кайл
Әдетте «қара шашты өлтіруші» ретінде белгілі
Менің әпкемді де өлтірді...
Айтылатын адам
«Орындалды ма»?
Бұл туралы естігіңіз келеді ме?
Сот талқылауы кезінде ол өзі жатқан психиатриялық ауруханадан қашып кеткен.
Жаңа қылмыс жасамас бұрын біреу өлтірген
Бұл жігіт...
Мен егжей-тегжейге мән бермеймін.
Мен Кайлдың әпкемді өлтірмегенін білемін.
Өйткені өлтіру әдісі басқалардан мүлде бөлек.
Неліктен ол өз әпкесін өлтіргенін мойындады?
Қылмыс болған жерді және кісі өлтіру қаруының қайда тасталғанын қайдан білдіңіз?
Полиграфтан қалай аман қалдыңыз?
Сіз кімді қорғайсыз?
Бірінші кезекте...
Өлі Кайл деген кім?
Сіз білесіз бе?
Мен олардың қазіргі күйінде Элкияны құтқара алатынына сенбеймін.
Бұл Реджи шығарылды.
Көріп отырғаныңыздай, бұл адам емес.
Реджи?
Тек ұрыс үшін жасалған ежелгі деми-нәсіл.
Сол күні институтқа шабуыл жасаған реггилердің бірі.
Мен оны өлтірдім.
Өлтіруші В-ның мақсаты кек алу болды.
Чанчан♪
Осы уақытқа дейін қандай қылмыскерлерді өлтірдіңіз?
Олардың әрқайсысы шабуылға қосылды, солай ма?
Күйіктің иісі шықты.
Сол күні күл мен үмітсіздікте мен ант бердім
Қалғандардың барлығын өлтіріңіз
Ал мен Юнаны міндетті түрде табамын
Оған дейін кім болса да
Ешқашан мазаламау
«Маркет-мейкер күрескерлерінің арасында»
«Моби Дик деп аталатын флагманға жиналды»
«Әлеуметтік хаосты басқаруға сеніп тапсырылған команда бар».
«Кейде олар адамның миын жуып, оларды пайдаланады».
«Бұл сақтықты қажет ететін топ деп айтуға болады».
Сағаттан жасалған туынды сөздер
Ｊ Ｈ Ｒ
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Біраз уақыттан бері жаңартылмаған сияқты.
Сол сайт
А... бұл
Егер сіз олардың көзіне түссеңіз
Мен ол менімен байланысуы мүмкін деп ойладым.
Мен оны жаңа ғана ойлап таптым.
Мен сағатқа қарадым.
Бранға шабуыл жасаған Жан болды.
О
Кит, өзіңізді тапсырыңыз. Қазір...
Біз қазір біргеміз.
Бұл өлтіруші В ме? Менің ойымша, сіз онымен сөйлескенсіз.
Кайл Эриканы өлтірген емес.
Сөзсіз
Айтпақшы, гипотеза бойынша ол тіпті адам емес еді.
Айтса да сене алар емеспін.
Аяқтауға жақын қалды
Жазуды шешкен кезде басталған сорақылықтың бәрі аяқталады.
Барлық жауаптарды табыңыз
Жауап әлдеқашан берілуі керек еді.
Енді сізде кері ұштар мен құралдар бар.
Қыдыруға кірісу
Жоқ?
Кит
Брэн мұның құрбаны болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, бір рет қайтып, қарсы шараны ойлап көрейік.
Ол қозғала бастады.
Менен құтылу үшін
Сол жігіттер, маркет-мейкерлер қозғала бастады.
Дұрыс па?
Бұл да кесте бойынша ма?
Эрик
Иә
Сіз маған шынымен көмектестіңіз.
Менің саған айтқым келгені осы ғана.
Кит Кит!
Бір минут күтіңіз, Кит!
Бұл бастама
Ал, Лабраба,
Неге мені таң ата осындай жерге шақырдың?
Хмм... мм.
Хмм?
Хаа…
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ бітті ме?
Хмм?
Төбеге жазылған қызыл әріптер
Бұл шындыққа сәйкес келетін жалғыз формула
Қате деп ойлап, үш рет қайталадым.
Борис
Киттің маған соншалықты алшақ болуының себебі осы ма?
Бұл кім? Сіз білесіз бе?
Хаа…
Бұл адам мен Киттің қайтып келуі?
Бұған қатысы бар ма?
Кит не істемекші?
Бала
Осыдан сегіз жыл бұрын қыста бүкіл денемді кесіп, тауға тастап кеткен...
Киттің әпкесі
Басқаша айтқанда, жойылған реггилерді қайта пайдалану.
Бұл сізге алтын ерітіндісі қажет дегенді білдіре ме?
Ол тестостерон мен дофаминді реттеу үшін қолданылады.
Басқа да көп нәрсе бар сияқты, бірақ мен егжей-тегжейін білмеймін.
Бас тартуға не себеп болады?
Реджи шамамен жиырма жаста еді.
Көптеген қабілеттерді жоғалту және ойларды басқару
Стандартты мәннен төмен түссе, жойылады
Жою қоғамға босатуды білдіреді ме?
О
-де? Оған қанша уақыт кетеді? Кайл сияқты C класындағы өнімдер
Көп
Бұл ел сіз ойлағаннан да көп тастанды реггилерге толы.
Олар бір белгі арқылы ашуланған қаруға айналады.
Өлтіруді өмірінің соңына дейін қайталаңыз
Оны тоқтатудың өлтіруден басқа жолы жоқ.
Мен қызыл бұршақ пастасын сатып алайын деп жатырмын.
Иә?
Мен тергеуге қатысты кез келген сұрақтарға жауап беремін.
Осы тергеу саясатына қатысты пікірім бар.
Мен бос емеспін, мені кейінірек қалдырыңыз.
Эй!
Осылай жүре берсек, Китті ешқашан таба алмаймыз деп ойлаймын.
Бұл бұйрық, жалғастыр.
Мен оны естімеймін
Содан кейін шығыңыз.
Иә!?
Сіз тергеуге араласып жатырсыз. Белгіңізді қалдырыңыз және кетіңіз.
Сіз мені естіген жоқсыз ба? Мен жұмыстан уақытша шеттетілдім
Бұйрықты орындай алмайтын ақымақтардың керегі жоқ деймін.
Қазір шық!
Эй!
Өл! Көзілдірік! Барка!
Бастықты бәрі осылай атайды!
Барқа!
Эрик Лили қозғала бастады.
Бұл шынымен жақсы ма? Мен уайымдап тұрмын
RIS маркет-мейкерлердің бақылауында
Олардан озып кеткіміз келсе, басқа амалымыз жоқ.
Картоп лалагүлі қатысуы мүмкін.
Мен бұл туралы алаңдаймын.
Борис ол кәсіпқой
Сіз байқаған боларсыз
Лили мен Кит бір-біріне ұқсайды
Ойлау, Шабыт, Іс-әрекет күші, Іздену
Айналадағылардың қарсылығын жеңдім.
Лилиді RIS-ке кім барды?
Оның Китпен салыстыруға болатын жасырын қабілеттері бар...
Өйткені менде солай болды.
Содан кейін
Борис, мен ол жерден Китті таба алмаймын.
Мен Лилияға бәс тігемін
Түсіндім
Ал, Лабраба,
Каэла аяқталды ма?
Кішкене ғана
Иә Жарайды
Бұл жақсы ма?
Мен білмеймін
Бірақ олар біраз уақытқа кіре алмайды деп ойлаймын.
Мына қызыл - Лилия.
Маркер Оны кім қойды?
Бұл Борис.
Білсең ашуланасың.
Менің таңдауым жоқ
Менің ойымша, ол әрекет ете алмайды.
Бұл мүмкін емес.
Өйткені сен ақымақсың
Қызыл бұршақ пастасын жеп қойыңыз
Ах...
Анықтамалар жоқ.
Қайда қарасаң да, бәрі бірдей...
Қалай болғанда да
Мен жақсы тамақтанатын жерге баруым керек еді.
Хмм...
Дәмдеуіштердің біртүрлі иісі
Сіз неліктен көк болат Реджидің әлсіздігі екенін білесіз бе?
Мен сенімен біргемін
Әкенің дәптері
Қашанғы мақсатсыз қаңғып жүре бересің?
Мақсатсыз кезіп жүргендей емес.
Тағамдары дәмді қалаларды аралайтыныңызға сенімдімін.
«дейін» деді
Денеңіз толық сауығып кеткенше.
Қол соғуға уақыт болса, жай жатып, ұйықта.
Сіз біршама қалпына келдіңіз, солай емес пе?
Енді күресуге болатын сияқты.
Маған көмектесудің шынайы мақсаты болуы керек.
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Кейде маған көмек келеді.
Менің сізге көмектесуге ешқандай себеп жоқ...
Бар
Осыны әзірге қалдырыңыз.
Кедергі
Түсіндіре аласыз ба?
Мен екі адамды тергедім.
Сондықтан мен далаға қайта оралдым.
Мен бәрін өз көзіммен көруім керек болды.
Осылай жүрсек, Хорус аралына жетеміз.
Мен Киттің мұндай жерде болғанын елестете алмаймын.
Ол кемпірлерге толы және бұл туристік орын.
Менің ойымша, егер Кит жүрсе, бұл айтарлықтай байқалады.
Каэла тікұшақ келісімін сұрау
Мен оны зерттеуге көп уақыт жұмсадым.
Бірақ қанша тексерсек те
Ойдан шығарылған түйінді сөздер жауаптарға кедергі жасайды
Мазасыздық?
А, бірінші мүмкіндік адамнан басқа нәрсе.
Бұл сіздің бар екеніңізді білдіреді.
Сіз түсінбейтін сияқтысыз, бірақ Юна екеуміз Реджиміз...
Менің қарным ашты.
Жүр тамақ ішейік.
Тағы не?
Бұған дейін мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Юна сен білетін Юна болды ма?
Басында басқаша болды.
деп ойладым
Мүмкін бірінші адам естеліктерді басқарған шығар.
Адамдарды еркін басқару қабілеті бар.
Естеліктеріңізді өзіңіз бекіттіңіз.
Дәл сол қабілет емес пе?
Басқаша айтқанда, ол адам менімен бірдей.
О
Әкемді өлтіріп, Юнаны тонап кетті.
Сізді қолға түсірмек болған қылмыскер, бәлкім...
Біз қашып кете аламыз. Бұл оңай болады.
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Бұл рас. Сіз жаңа бақылау құрылғысын қолдандыңыз ба?
Сондықтан мен оны таба алмаймын.
Модуль GPS қолданбайды.
Тек ұялы телефон базалық станциялары арқылы орынды анықтау
Эпицентрді табу әдісімен бірдей
Біз не істеуіміз керек?
Мәселе жоқ Ескертулерді алыңыз және карталарға қол жеткізіңіз
Қараңызшы, шықты.
Мен барып тексерейін, жарай ма?
Түсіндім
Сіз оны ешқашан ұстамаймын деп ант ете аласыз ба?
Әрине
Өйткені, бұл аралдың ерекшелігі.
Кит шынымен де осында ма?
Бұл батыл әрекет болды деп ойлаймын~
Екі кесек тауық еті.
Иә, екі Чикигар.
Дәл қазір бұл ең жақсысы.
Екінші адамды тыңдамау
Иә?
Бұл сізге маңызды емес.
Нені білу керек
Мүмкін солай шығар, бірақ мен олай ойламаймын.
Бұл сенің әпкеңді өлтірген адам ма?
Бұл...
Адам
(Ана) Сені мықты денемен қамтамасыз ете алмағаныма өкінемін… Кешір мені.
Мен білемін, мағынасы жоқ.
Бірінші адам миды жуу қабілеті бар жарты адам болса.
Екінші адам адам болғаны қызық.
Мен бір-бірімізбен ынтымақтасудың мәнін түсінбеймін, өйткені бір-бірін бақылау жақсы идея.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Сіз бұл екеуінің кім екенін түсіндіңіз.
Мен абдырап қалдым
Сондықтан мен оны өз көзіммен көруім керек.
Түсіндім, ынтымақтастықта боламын.
Бірінші адам, мен доктор Хиттің жауына қамқор боламын.
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Юна қайда?
Олар жұлдыз жарығында жасырынып жатыр
Канопусқа қарай ұшыңыз
Аа...
Канопус…
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
А... жоқ, бұл...
Түсінесіз бе! (Кейт) Ах!
Екі адам сұрай отырып тапты.
Бір-біріңді танысаңдар да неге үндемедіңдер?
Оны айтуға уақытым болмады...
Бұл мен күлуді жоспарлаған нәрсе емес. Бұл...
Бұл менің кінәм емес...
Балалар тыңдап тұрсыңдар ма?
Куроба-кун! (Куроба) А, иә!
Бұл нені білдіреді? Мұның мына қартқа қандай қатысы бар?
Кіші інісі?
Соңғы уақытқа дейін мен де білмедім.
Шынымен бе?
Иә...
Менің көзіме қарап, өтірік айтпаймын деп ант ет.
Мен әртүрлі сатып алуларды сұрадым. Басқа көмегім болмады.
Қазір бірге жүргеніміз уақытша.
Олар бір-біріне мүлде ұқсамайды, солай ма?
Жартысы
Айтпақшы, мен әкеме ұқсаймын, мен анама ұқсаймын.
Сіздің сіңліңізден басқа, бір-біріне ұқсамайтын бауырларыңыз да болды.
Білемін, Бористен бәрін сұрадым.
Мен төбедегі формуланың портретін де көрдім.
Енді ақымақ болу мүмкін емес.
Әрқашан ақымақ сияқты әрекет ету
Тіпті мен мұны өзім істей аламын
Қараңдаршы, Минадзуки.
Мені неге жек көретініңді түсіндім.
Кішкентай, қара шашты, солақай, шығыс адам
Себебі мен Эриканы еске түсіремін.
Дұрыс айттың, иә?
Жауап бергің келмесе, жақсы.
Бірақ сіздің мақсатыңыз кек алу болса.
Заңы бар елге қызмет ететін адам ретінде мен бұған шыдай алмаймын.
О... және...
(оқ ату)
Не, не, не, бұл не!?
Мен мұны өзім істей аламын! Хи хи
(Жарылыс дыбысы)
Не болып жатыр?
Куроба-кун...
Лилия, мұқият тыңда.
Мен осыдан өткен соң бәрін айтып беремін.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory